-¿Que es una red?
Es el conjunto de diferentes dispositivos compartiendo informacion

-¿Que es el modelo TCP/IP?
Un protocolo para parametrizar la forma de compartir informacion en diferentes redes, en este protocolo se establecen reglas para establecer la comunicacion en la red.

-¿Que es una IP?
Es la direccion con la cual un dispositivo se conecta a una red

-¿Que es el protocolo TCP?
Es el protocolo que se encarga de la comunicacion punto a punto en una red. 

-Dentro del protocolo TCP ¿Que es el protocolo HTTP?
Es el protocolo que permite el envio de informacion en texto plano, sin cifrar. 

-Puerto del protocolo http
80

-Puerto del protocolo https
443


-Cual es la diferencia entre http y https?
El protocolo https mantiene la informacion cifrada, mientras que el http no

-¿Que significa el modelo cliente servidor?
Significa que un equipo puede conectarse y compartir informacion con diferentes dentro de la red, el usuario es el que envia la informacion al servidor y este puede reenviarla, almacenarla, entre otras.

-¿Que es una peticion en HTTP?
Es cuando un usuario realiza un query para extraer, agregar, modificar informacion de una base de datos dentro de una red. 

-¿Que es una response?
Es la informacion que regresa el servidor cuando se hizo una peticion, esta puede llevar informacion de la base de datos o simplemente puede ser un ACK, comprobando que se realizo la comunicacion correctamente.

-Secciones de una peticion.
Host, content.  

-Secciones de una response
Date, server, content, status 

-El codigo de respuesta 404 y 500 a que se refiere.
404. Es un codigo de error
500. 

-Lenguajes de programacion para el Back
Java
Python
HTTML
PHP
-Lenguajes de programacion para el front
HSS
CSS
Javascript
Typescript
React

-Que es BurpSuite?
Es una aplicacion que permite interceptar Y manipular paquetes dentro de la comunicacion HTTPS







